Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Zhou Kui.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Er platzierte Sprengstoff
rund um die Kaiserstadt.
Fu Wei.
Soll ich Sie
als Minister der Riten ansprechen?
oder der fünfte Prinz von Daqing?
Wie unerwartet.
Ich habe
meine Identität so viele Jahre lang verborgen,
noch
Ich wurde von einem einfachen Mädchen bloßgestellt.
Ist das der wahre Grund,
warum Sie Frau Wang getötet haben?
Wang sah das Tattoo auf meiner Hand.
Sie musste sterben.
Aber wenn ich darüber nachdenke,
wenn jemand schuld ist,
Du bist es, Prinzessin von Daqing,
für Ihre plötzliche Ankunft.
Sie dachte
sie hatte einen Beschützer gefunden
und wagte es, mein Herrenhaus zu verlassen.
Eure Hoheit,
du hast mich lange Zeit getäuscht.
Diesmal,
Sie können den Befehlsmarker der Rotarmistenarmee übergeben ,
NEIN,
das echte Befehlstoken,
für mich jetzt.
Die rotgepanzerte Armee
ist Yunruis Elitetruppe.
Ich werde es dir niemals geben.
Sehen.
Mit nur einem Befehl von mir,
die gesamte Kaiserstadt
wird in Schutt und Asche gelegt.
Denken Sie sorgfältig nach.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Wirst du es aufgeben
oder nicht?
Vater.
Das Befehlstoken.
Mögen Sie,
Vater, herrsche für Tausende von Jahren
mit einem ewigen Reich.
Stirb heute.
Xi!
Du hast meine Mutter getötet.
Ich werde dich töten
um sie zu rächen.
Der Rebellenführer wird eliminiert.
Ergeben Sie sich jetzt.
Ich kann
verschone trotzdem dein Leben.
Wir ergeben uns
und flehe Eure Majestät um Gnade an.
Ruoyao.
Vater,
Sie müssen erschrocken sein.
Dieser Ort ist gefährlich.
Ich werde
begleite Sie jetzt zurück zum Palast.
Ihre!
Ich habe
meine Identität so viele Jahre lang verborgen,
aber nie erwartet
von euch allen überlistet zu werden.
Zhou Kui,
alles, was du getan hast
ist dein eigenes Werk.
Derjenige, der deinen Thron bestieg
war nicht Yunrui.
Diejenigen, die dich obdachlos gemacht haben
waren auch nicht die Leute von Qingzhou.
Nichts davon hatte etwas mit ihnen zu tun.
Was bedeutet...
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Du warst nur ein Ersatz.
Sie sind überhaupt nicht Prinzessin Fu Wei.
Natürlich bin ich nicht die Prinzessin von Daqing.
Ich bin Zhou Ruoxi.
Was hast du gesagt?
Ich bin Zhou Ruoxi
aus der Zukunft, drei Jahre später.
Ich bin deine Tochter.
Vater.
In diesem wiedergeborenen Leben,
Ich dachte, ich rette meine Mutter
würde alles ändern.
Aber was ich nie erwartet hatte, war
dass derjenige, der hinter all dem steckt
warst eigentlich du.
Bußgeld.
Da es soweit gekommen ist,
Ich werde...
Ich werde jeden in der Stadt dazu bringen
stirb mit mir.
Schießen!
Wie kann das sein?
Warum ist die Kaiserstadt nicht explodiert?
Wie ist das möglich?
Ich hatte schon
alle von Ihnen platzierten Sprengstoffe wurden zerstört.
Leutnant Liang.
Gehen Sie sofort.
Suchen Sie sorgfältig in der Umgebung der Kaiserstadt.
Wenn Sie Schießpulver finden,
zerstören Sie es sofort.
Ja.
Sie haben keine Chance zu gewinnen.
Zerstört?
Mein großes Vermächtnis.
Ich habe meine wahre Identität verborgen
und habe mein ganzes Leben lang durchgehalten.
Alles von dir zerstört.
Alles von dir ruiniert.
Ruiniert...
Liang Feng.
Xi.
Ich wusste, dass du andere Pläne hast.
Ich vertraue dir.
Das habe ich immer.
Derjenige, dem Sie vertrauen sollten
bist du selbst.
An diesem Tag im Herrenhaus des Kronprinzen,
Ich entdeckte Zhou Kui
hatte
große Mengen Schwefel und Holzkohle gehortet.
Ich wusste, dass die Dinge nicht so einfach waren.
Also
Ich musste so tun, als würde ich mit ihm gehen
und die Situation zu meinem Vorteil nutzen.
[Wansheng Handelsunternehmen in Liangzhou]
Liang Feng.
Bring ihn weg.
Ja.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich nehme euch alle mit.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Master.
Ich werde dich rächen.
Fu Wei, pass auf!
Komm mit mir.
Während ich hier bin,
du wirst nicht sterben.
Das!
Xi.
Es ist so lange her
seit du mich so genannt hast.
Endlich erinnere ich mich.
Ich erinnere mich an unsere Vergangenheit.
Ich erinnere mich an unsere beiden Leben.
Wir haben
uns im Leben und im Tod immer zur Seite gestanden.
Also unser erstes Treffen
war eigentlich ein Wiedersehen.
Ja.
Es schneit wieder.
Ich habe es gesehen
in meinem früheren Leben.
Dieses Mal nach meiner Rückkehr,
Ich bin geflohen,
vermieden,
und verlassen.
Du warst es
der mich immer wieder näher an sich zog.
Da Sie wegen einer Heiratsallianz gekommen sind,
warum heiratest du mich nicht?
Xi.
Lass mich.
Ich helfe Ihnen gerne.
Es gibt niemanden außer ihr
in meinem Herzen.
Aber Yan,
warum können wir unserem Schicksal nicht entkommen,
noch dieser Schnee?
Kein Grund zur Flucht.
Und haben Sie keine Angst.
Um dich in diesem Leben wieder zu treffen,
um mit dir
im Mondlicht Schach zu spielen,
Seite an Seite mit dir zu gehen,
und mit dir im Leben und im Tod verbunden zu sein ...
Das alles für mich
ist schon genug.
Von allen Dingen auf dieser Welt,
solange wir zusammen sind,
das allein
ist genug.
Es tut mir leid, Yan.
In diesem Leben,
Ich habe dich wieder runtergezogen.
Es ist in Ordnung.
Es gibt immer noch das nächste Leben.
[Sie sahen sich lächelnd an
und schlossen langsam die Augen.]
Durch zwei Leben der Reinkarnation,
aller Ruhm ist verblasst.
[Zeitagent]
Die Geschichte ist zu Ende.
Vielleicht an Orten, die ich nicht sehen kann,
die sich lieben
[Sonnenschein-Agent]
können uns wiedersehen.
Verzeihung.
Vor uns liegt ein chinesisches Kulturfestival .
Hätten Sie Interesse
, es sich anzusehen?
[Einladung zum
chinesischen Kulturfestival in Qingzhou]
Danke schön.
[Das chinesische Kulturfestival
in Qingzhou]
[Das chinesische Kulturfestival]
[Sonnenschein-Agent]
Das ist...
Ich finde
das gehört mir.
Habe ich dich nicht schon einmal gesehen?
-Also unter uns ...
-Es war nicht nur eine zufällige Begegnung ...
-Aber eine Bindung, die Leben lang hält.